讨论记录整理：

Day 1    #2013-01-17#

讨论的问题：
一）两个方向：先做PC端 和 先做移动端
二）整个项目由谁来负责架构
三）记录密码的方式与安全
四）数据储存与同步设计



讨论的思路整理：

1. 流程：收集整理需求（密码管理方式与安全等） -> 抽取数据需求 -> 设计数据架构 -> 实现数据提供方案 -> 逻辑层实施 -> UI层

2. 密码管理方式：本工具不建议使用明文密码，只记录一些帮助恢复记忆的信息（如果用户确实需要记录明文，理论上也可以，把提示的信息改成明文密码即可，这种提示的信息以下称“助记符”）

3. 数据需求方面：结构要灵活，要考虑到扩展性需求

4. 助记符的形式可以是文本、图片、音频等

5. 密码更改周期：可以设置自动提醒或不提醒，可以在一个页面里查看将过期或已过期的密码列表

6. 密码更改提醒的具体实现方面：独立由“提醒模块”来实现，事项，是否需要提醒，具体提醒内容，提醒类型，提醒间隔，上次提醒时间，上次提醒客户端等。

7. 密码推荐功能：类似“最喜欢的古诗”“最常说的话”…… 建议做成密码类别，可扩展、可自定义

8. 存储载体：初步选用sqlite

9. 性能要求：数据量1万以内，性能优化可先考虑，但不一定即时实施

10. 数据储存与同步：由于考虑到助记符会有图片等，这些在网络传输有速度方面的考虑，要设计合理的储存结构，方便更新、速度较快……即准确性、有效性等


目前整理到这，具体很多问题需要面谈、细谈。
另，这份整理只是按条列了出来，还没有达到结构化的整理，算是第一版，待深入整理。
